--Sobrecarga(Overload) - Compilação--

--Sobrescrita(Override) - Execução--

DEFINIÇÃO: É o conceito que resolve o problema da ambiguidade em nome de método de forma dinâmica(execução).
Para isso funcionar a Sobrescrita precisa do conceito de Subtipos(Herança por exemplo)

OBS: A assinatura deve ser a mesma na classe e nas subclasses
Assinatura = nome + Lista de Parametro

--Classe abstrata--

DEFINIÇÃO: É uma classe que representa uma idéia, "um template", para ser implementado em suas subclasses.
Uma classe abstrata não pode ser instaciada, não vai para memória.
Uma classe abstrata pode ter métodos abstratos, métodos comuns, atributos e construtores.

Metodo abstrato: é um método sem corpo de código. Serve apenas para ser Sobrescrito.
OBS: É obrigatório implementar/sobrescrever o método abstrato